# Code Review pour le groupe 27, composé de Théophane GROS et Thomas LEBLOND

AUTHORS : Nassim TABCHICHE, Lotfi HADBI

1. Repository

- Pensez à ne pas stage les fichiers générés et les configurations de vos IDE.
  i.e. .vscode/*, build/* CMakeFiles/* etc.
  Remédiation : les spécifier dans votre .gitignore.

2. is_prime_prog

- Fichiers générés présents
- Fichiers sources vides (sources.h, IsPrime.cpp)
- Variable globale `number` initialisée à 0 mais jamais utilisée (main.cpp l.6)

3. find_motive

- Fichiers générés présents
- find_motive.hpp : Ne pas oublier `#pragma once` ou autre include guard afin
  d'éviter le risque d'imports multiples.
- find_motive.hpp : Les imports fstream et iostream sont inutiles ici, seul
  string est utilisé.
- main.cpp : Pourquoi ne pas initialiser `occurence` directement à
  find_motive(argv[1], argv[2]) ? ligne 6
- Faites attention aux valeurs de retour, en cas d'exécution normale, le
  programme doit retourner 0, sinon 1.

PS : On n'a parlé que du négatif ci-dessus mais gardez en tête qu'en dehors de
ça tout est ok. Le code compile, la logique est correcte, il faut juste faire un
peu de ménage dans le repo et dans le code pour que ce soit parfait.
